realmObj                    ->      realmのオブジェクトを出力          : RealmControlClass
realmBefore                 ->      realmに送る前の入力内容　          : MainActivity
realmCheck                  ->      realmのidとtitleの整合性チェック   : RealmControlClass
realmClose                  ->      realmインスタンスのclose          : RealmControlClass
realmMax                    ->      realmの最大値                    : RealmControlClass
realmDelete                 ->      realmの削除されたかcheck          : RealmControlClass
realmMaxDelete              ->      realmの削除されたかcheck(max)     : RealmControlClass
realmCreate                 ->      realmの追加されたかcheck          : RealmControlClass
realmCreateSuc              ->      realmの追加完了かcheck 　         : RealmControlClass
realmInsertMusicInfo        ->      MusicInfoのinsertMethod         : RealmControlClass
realmAligning               ->      dbの整列中を示す                  : RealmControlClass
realmAlignSuc               ->      db整列完了                       : RealmControlClass
realmListInsert             ->      musicListへinsert               : RealmControlClass
realmSearch                 ->      searchMusicInfoメソッドの引数確認　: RealmControlClass
viewModelActiveList         ->      activeなlistを示す               : ViewModelClass
viewModelActiveMode         ->      activeなmodeを示す               : ViewModelClass
activeInitMethod            ->      このメソッドの引数確認　          　: MainActivity
moveMusicSuc                ->      (次か前)曲の移動確認　　       　　 : MusicListenActivity
loopMode                    ->      単体、リスト内ループ切り替え　　     : MusicListenActivity
openImage                   ->      intentで受け取ったimageUri　      : MusicListenActivity
scaleBmp                    ->      Bitmap操作の際のscaleとx,y　      : MusicListenActivity
musicDataClass              ->      dataClassにinsertされた値    　　 : MusicListenActivity
wakelock                    ->      wakelockの状態                 　: MusicListenActivity
